ЕГЭ — ИГРА
С ТУПЫМИ ПРАВИЛАМИ?
отношусь
к
егэ
игре
с
тупыми
правилами
К ИГРЕ
С ТУПЫМИ ПРАВИЛАМИ
которую
все
равно
приходится
ПРИХОДИТСЯ ВЫИГРЫВАТЬ
выигрывать
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
БЕЗ ПРИКРАС
и
егэ
тренажёр
показывает
эти
правила
без
прекрас
СРАЗУ ВИДНО
ЗА ЧТО СНИМАЮТ БАЛЛЫ
там
сразу
видно
за
что
именно
снимают
баллы
в
критериях
А НЕ
ОБЩИЕ СЛОВА
они
общие
слова
про
раскрытие
темы
ПРОХОЖУ ТЕМУ
СМОТРЮ РАЗБОР
прохожу
тему
смотрю
разбор
двух
реальных
работ
НА БАЛЛ
И БЕЗ
одной
на
бал
и
одной
бесы
ВИЖУ РАЗНИЦУ
СВОИМИ ГЛАЗАМИ
и
вижу
разницу
своими
глазами
НИКАКОЙ МАГИИ
В ВЫСОКОМ БАЛЛЕ
никакой
магии
в
высоком
бале
нет
ЗНАНИЕ ТРЕБОВАНИЙ
есть
просто
знание
требований
СИСТЕМУ ЭТО
НЕ ОПРАВДЫВАЕТ
систему
это
не
оправдывает
НО ИГРАТЬ
СТАЛО ПРОЩЕ
но
играть
по
её
правилам
стало
проще
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля